Mother Goddess, lend me your healing hand.
الهه مادر، دست شفابخش خود را به من عطا کن.
Lesser Heal.
شفای جزئی.
Thank you for that, Eto.
از این بابت ازت ممنونم، اتو.
You're quite welcome.
خواهش می‌کنم.
That was a pretty close call.
نزدیک بود کارمون تموم شه.
It certainly doesn't bode well.
قطعا نشونه خوبی نیست.
There shouldn't be goblin archers on the fifth layer.
نباید کمانداران گابلین در طبقه پنجم باشند.
I say we head back to the surface for today.
من میگم امروز برگردیم به سطح.
Even split three ways, we've earned more than usual.
حتی اگه بین سه نفر تقسیم بشه، بیشتر از معمول درآمد داشتیم.
We're leaving already?
همین الان داریم میریم؟
I don't wanna push it.
نمیخوام زیاده روی کنم.
My motto is "survival is our primary duty."
شعار من اینه "بقا وظیفه اولیه ماست".
Get that motto from Abel, did you?
این شعار رو از اِیبل گرفتی، مگه نه؟
Isn't it obvious that our lives should be our priority?!
مگه واضح نیست که زندگی هامون باید اولویت ما باشه؟!
You've got a point there.
حرفت منطقیه.
It would've been nice if Ryo had come with us.
خوب میشد اگه ریو هم باهامون میومد.
The norm is to form a party of comparably skilled members, Amon.
معمولا یه گروه از اعضای با مهارت مشابه تشکیل میشه، آمون.
Yeah, and we don't really compare to Ryo.
آره، و ما واقعا با ریو قابل مقایسه نیستیم.
Leonore's magic yesterday was incredible.
جادوی لئونور دیروز فوق العاده بود.
But in terms of conjuring speed, I was on even footing.
اما از نظر سرعت احضار، من برابر بودم.
I need to expand on my strengths
من باید نقاط قوتم رو گسترش بدم
and shore up my weaknesses to turn them into strengths.
و ضعف هام رو تقویت کنم تا به نقاط قوت تبدیلشون کنم.
I can't think of any other way.
راه دیگه ای به ذهنم نمیرسه.
There's also the matter of movement speed.
مسئله سرعت حرکت هم هست.
That magic she used to close in on me in a flash...
اون جادویی که استفاده کرد تا تو یه چشم به هم زدن بهم نزدیک شه...
It was probably wind magic. I'm kind of jealous.
احتمالا جادوی باد بود. یکم حسودیم شد.
Then again, no sense in envying what I can't have.
با این حال، حسادت کردن به چیزی که نمیتونم داشته باشم فایده نداره.
I'll think up a way to move swiftly with water magic.
یه راه برای حرکت سریع با جادوی آب پیدا میکنم.
As possibilities go, the first spell that comes to mind is Water Jet.
از نظر احتمالات، اولین جادویی که به ذهنم میرسه جت آبیه.
I've used it underwater to surface before, but as for using it on land...
قبلا ازش زیر آب برای بالا اومدن به سطح استفاده کردم، اما برای استفاده ازش روی زمین...
Ice Bahn.
یخ بانه.
I'll have to picture it coming from points all along my back.
باید تصور کنم که از تمام نقاط پشتم میاد.
Water Jet 256!
جت آب 256!
She's got me beat!
اون منو شکست داد!
Well, let's just call it a work in progress.
خب، فقط بهش میگیم یک کار در حال پیشرفت.
Maybe it could work with 1,024 jets of water.
شاید با 1024 جت آب کار کنه.
Now, to the library!
حالا، به سمت کتابخونه!
I want to look up more about akumas and alchemy.
میخوام بیشتر درباره آکوماها و کیمیاگری تحقیق کنم.
Nothing in the forbidden spellbooks either.
هیچی هم توی کتاب های ممنوعه نبود.
Well, of course there wouldn't be.
خب، معلومه که نباید چیزی باشه.
Magic capable of conjuring a thick Ice Wall midair
جادویی که بتونه یه دیوار یخی ضخیم رو در وسط هوا احضار کنه
or spears of ice strong enough to pierce a wyvern's defenses...
یا نیزه های یخی به اندازه کافی قوی که بتونن دفاع یک وایورن رو سوراخ کنن...
Not even Master Hilarion could manage that.
حتی استاد هیلاریون هم نمیتونست این کار رو انجام بده.
If it exists at all, they'd have to be original spells.
اگه اصلا وجود داشته باشه، باید جادوهای ابتکاری باشن.
Granted, it'd take someone like the empire's Inferno Magician to cast such a thing.
درسته، برای اجرای چنین چیزی به کسی مثل جادوگر جهنمی امپراتوری نیاز هست.
Why, Lyn. It's good to see you again.
چرا، لین. از دیدنت خوشحالم.
Oh, Sera! Hello.
اوه، سِرا! سلام.
It's rare to find you here, much less looking through tomes like those.
نادره که اینجا ببینمت، چه برسه به اینکه داری همچین کتاب هایی رو نگاه میکنی.
I was trying to look something up.
سعی میکردم چیزی رو پیدا کنم.
But in the end, it wasn't in here.
اما آخرش، اینجا نبود.
I see. That's a shame.
میفهمم. خیلی بد شد.
Listen, Sera...
گوش کن، سرا...
What's wrong?
چی شده؟
Nothing.
هیچی.
You were away from Lune on a quest for the royal capital, right?
تو برای یه ماموریت از لون به سمت پایتخت سلطنتی رفته بودی، درسته؟
I was. I just got back.
بودم. تازه برگشتم.
Oh, and I'm sorry, but I'm already keeping an envoy waiting.
اوه، و متاسفم، اما من از قبل یه فرستاده رو منتظر گذاشتم.
Another time, shall we?
یه وقت دیگه، باشه؟
M-M-M-Miss Nina! Y-You're as l-l-l-l-lovely—
م-م-م-خانم نینا! ش-ش-ش-شما مثل ه-ه-ه-هستید—
Welcome back. That was a short excursion.
خوش اومدی. چه گشت کوتاهی بود.
There's actually a reason for that.
در واقع یه دلیلی برای این وجود داره.
Indeed, this is certainly magic stone from goblin archers.
درسته، این قطعا سنگ جادویی از کمانداران گابلین هست.
But there's been no sign of them on the fifth layer for years.
اما سالهاست که هیچ نشونه ای ازشون در طبقه پنجم نبوده.
That's what we thought, which is why we wanted to let you know.
این چیزیه که فکر میکردیم، به همین دلیله که خواستیم بهتون اطلاع بدیم.
I'll inform the guild master at once.
بلافاصله به رئیس اصناف اطلاع خواهم داد.
I'll post a notice on the board as well.
یه اطلاعیه هم روی برد قرار میدم.
Thank you for bringing this to our attention.
از اینکه این موضوع رو به اطلاع ما رسوندید ممنونم.
Aw, Nina...
آو، نینا...
Come on, Amon. We need to sell this magic stone.
بیا دیگه، آمون. باید این سنگ جادویی رو بفروشیم.
Right!
درسته!
Goblin archers on the fifth layer?
کمانداران گابلین در طبقه پنجم؟
They're not supposed to show up until after the tenth.
قرار نیست تا بعد از طبقه دهم ظاهر بشن.
That's right, sir.
درسته، قربان.
This could be a warning sign.
این میتونه نشونه هشدار دهنده ای باشه.
How many B-rank parties are in town?
چند گروه رتبه B توی شهر هست؟
The Crimson Sword and White Brigade.
شمشیر سرخ و تیپ سفید.
Is the Brigade's main force under Phelps present?
آیا نیروی اصلی تیپ زیر نظر فلپس حضور داره؟
Yes. They just returned from an excursion two days ago, so they should still be around.
بله. اونها دو روز پیش از یه سفر برگشتن، پس باید هنوز اینجا باشن.
Okay, summon both the Crimson Sword and White Brigade.
باشه، هم شمشیر سرخ و هم تیپ سفید رو احضار کنید.
I'll make the offer here in this office.
من اینجا تو این دفتر پیشنهاد رو میدم.
The Brigade's coming too, right?
تیپ هم میاد، درسته؟
I never know how to deal with them.
هیچوقت نمیدونم چجوری باهاشون رفتار کنم.
It's a little late for that.
برای این کار یه کم دیر شده.
Besides, haven't you two been acquaintances for a long time?
علاوه بر این، مگه شما دو نفر برای مدت طولانی با هم آشنا نبودید؟
Honestly. You never stop whining, do you, Abel?
راستش رو بخوای، تو هیچ وقت از غر زدن دست برنمیداری، مگه نه، اِیبل؟
You could learn from Warren's example.
میتونستی از مثال وارن یاد بگیری.
Come in.
بیا تو.
Pardon us.
ببخشید مزاحم شدیم.
Hello there, Abel.
سلام اِیبل.
Good day to you, Phelps.
روز بخیر فلپس.
It's that same greeting every time with you, isn't it, Abel?
تو همیشه همینجوری سلام میکنی، مگه نه، اِیبل؟
I want to thank both the Crimson Sword and White Brigade for coming.
من میخوام از هر دوی شمشیر سرخ و تیپ سفید برای اومدن تشکر کنم.
I'm sure the clerk gave you the gist of things,
مطمئنم منشی خلاصه ماجرا رو بهتون گفته،
but goblin archers have been spotted on the fifth layer of the dungeon.
اما کمانداران گابلین در طبقه پنجم سیاه چال دیده شدن.
Master, how certain is this information?
رئیس، این اطلاعات چقدر مطمئنه؟
One hundred percent.
صد درصد.
The adventurers who encountered them came back with their magic stone.
ماجراجویانی که باهاشون روبرو شدن با سنگ جادوییشون برگشتن.
Then the intel is good.
پس اطلاعات خوبه.
So, what exactly would you have us do?
خب، دقیقا از ما میخواید چیکار کنیم؟
The Crimson Sword and White Brigade are to enter the dungeon
شمشیر سرخ و تیپ سفید باید وارد سیاه چال بشن
and verify any signs of the Great Tidal Bore.
و هر نشانه ای از طغیان بزرگ رو بررسی کنن.
The Great Tidal Bore...
طغیان بزرگ...
It refers to an explosive growth in monster populations.
به یه رشد انفجاری در جمعیت هیولاها اشاره داره.
It's been just about ten years since the last one...
تقریبا ده سال از آخرین باری که اتفاق افتاده میگذره...
Meaning we could be due for another at any moment.
یعنی ممکنه هر لحظه منتظر یکی دیگه باشیم.
Goblin archers appearing on the fifth layer may very well be an early sign.
ظاهر شدن کمانداران گابلین در طبقه پنجم ممکنه یه نشونه اولیه باشه.
You'll be paid 100 gold coins in advance
به شما 100 سکه طلا پیش پرداخت داده میشه
and another 200 upon completion.
و 200 سکه دیگه پس از اتمام.
Just to confirm, guild master,
فقط برای تایید، رئیس اصناف،
we're only to verify whether it's coming?
ما فقط باید تایید کنیم که داره میاد یا نه؟
Yeah. I need to know how likely that is.
آره. باید بدونم چقدر احتمال داره.
And if it's already underway?
و اگه همین الان در حال وقوع باشه؟
Should you confirm that, return to the surface posthaste.
اگه این رو تایید کردید، فورا به سطح برگردید.
We'll abandon the dungeon entrance and set up on the double walls
ورودی سیاه چال رو رها میکنیم و روی دیوارهای دوتایی مستقر میشیم
in a joint operation between the guild and regional knights.
در یه عملیات مشترک بین اصناف و شوالیه های منطقه.
I've already notified the lord of this quest and my plans for defensive action.
من از قبل این ماموریت و برنامه هام برای اقدام دفاعی رو به لرد اطلاع دادم.
That's a lot of groundwork.
کلی کار انجام دادی.
I'd almost think you believe the bore is already underway.
تقریبا فکر میکنم باور داری که طغیان همین الان هم در حال وقوعه.
You can never be too prepared.
هیچ وقت نمیشه زیادی آماده بود.
Because if this is the Great Tidal Bore, we'll need all the forces we can muster.
چون اگه این واقعا طغیان بزرگ باشه، به تمام نیروهایی که میتونیم جمع کنیم نیاز داریم.
When should we depart?
کی باید حرکت کنیم؟
First thing tomorrow morning.
اولین کار فردا صبح.
We've already put a notice on the board saying the dungeon is closed in the meantime.
ما از قبل یه اطلاعیه روی برد گذاشتیم که سیاه چال در این بین بسته است.
So, the Crimson Sword, White Brigade, will you accept this quest?
پس، شمشیر سرخ، تیپ سفید، این ماموریت رو قبول میکنید؟
Yes. The Crimson Sword accepts.
بله. شمشیر سرخ قبول میکنه.
White Brigade accepts this quest.
تیپ سفید این ماموریت رو قبول میکنه.
Huh? You headed out already, Ryo?
ها؟ همین الان رفتی بیرون، ریو؟
Yes. I was thinking of visiting the north side library today.
بله. داشتم فکر میکردم امروز از کتابخانه سمت شمالی دیدن کنم.
The north side one?
کتابخونه سمت شمالی؟
I hear it has a wider selection of advanced material.
شنیدم که انتخاب گسترده تری از مطالب پیشرفته داره.
I'm hoping to learn more about alchemy than what the south side library offers.
امیدوارم درباره کیمیاگری بیشتر از اون چیزی که کتابخونه سمت جنوبی ارائه میده یاد بگیرم.
There's also the matter of akumas.
مسئله آکوماها هم هست.
Makes sense you'd want to check out the north side location, then.
منطقیه که بخوای مکان سمت شمالی رو بررسی کنی، پس.
Only D-rank adventurers can enter it, but you're set for that, Ryo.
فقط ماجراجویان رتبه D میتونن واردش بشن، اما تو برای این کار آماده ای، ریو.
I've only heard rumors before...
فقط قبلا شایعاتش رو شنیده بودم...
Is it true they have forbidden texts?
درسته که متن های ممنوعه دارن؟
Forbidden texts?!
متن های ممنوعه؟!
Except you need to be B-rank to read them.
البته برای خوندنشون باید رتبه B باشی.
Aw, that's a shame.
آه، خیلی بد شد.
Knowing you, Ryo, you'll be qualified soon enough.
با شناختی که ازت دارم، ریو، به زودی واجد شرایط میشی.
Welp, we'd better get ready ourselves.
خب، ما هم بهتره خودمون رو آماده کنیم.
Hitting the dungeon again today, Nils?
امروز دوباره میری سیاه چال، نیلس؟
Yeah! That's the plan.
آره! این برنامه است.
Good luck, then.
پس موفق باشی.
I hope you find what you're looking for.
امیدوارم چیزی رو که دنبالش هستی پیدا کنی.
Have a safe trip, Ryo.
سفر بی خطری داشته باشی، ریو.
I'll be back.
برمیگردم.
Please take this.
لطفا اینو بگیر.
The south side library is bigger...
کتابخانه سمت جنوبی بزرگتره...
But there's something about the atmosphere here.
اما یه چیزی درباره فضاش وجود داره.
I like it.
دوستش دارم.
I'm probably going to need to ask
احتمالا باید بپرسم
where to find the books I'm looking for, though.
که کتابهایی که دنبالش میگردم رو کجا پیدا کنم.
I bet they'll look at me like I'm crazy if I mention wanting to learn about akumas.
شرط میبندم اگه بگم میخوام درباره آکوماها یاد بگیرم، فکر میکنن دیوونه ام.
Good day to you, Phelps.
روز بخیر فلپس.
Good morning, Abel.
صبح بخیر اِیبل.
You've got about twenty?
حدودا بیست نفر دارید؟
Yeah. Around half of the Brigade.
آره. حدودا نیمی از تیپ.
We're only taking C-rankers and above with us this time.
این بار فقط رتبه C و بالاتر رو با خودمون میبریم.
That's wise.
عاقلانه است.
Everyone's here, then?
پس همه اینجا هستن؟
Better get underway.
بهتره حرکت کنیم.
Hold on, guild master.
صبر کن، رئیس اصناف.
Something wrong, Abel?
مشکلی هست، اِیبل؟
I've got a bad feeling about this.
حس بدی نسبت به این موضوع دارم.
Lyn, use the wind spell Probe to scan the first layer.
لین، از جادوی باد پروب استفاده کن تا طبقه اول رو اسکن کنی.
Okay.
باشه.
Bring to me the pulse and existence of life.
نبض و وجود زندگی رو به من بیار.
Probe!
پروب!
They're...
اونها...
Multiple hits at the entrance! And I mean more than a few hundred!
ضربات متعدد در ورودی! و منظورم بیشتر از چند صد نفره!
I thought as much.
همین فکر رو میکردم.
Then the Great Tidal Bore is nearly upon us.
پس طغیان بزرگ تقریبا در حال وقوعه.
Unbelievable.
باورنکردنیه.
Everyone, pull back! Get word to the knights and the guild!
همه عقب نشینی کنید! به شوالیه ها و اصناف خبر بدید!
Monsters will be here any minute!
هیولاها هر لحظه اینجا خواهند بود!
It says no one's allowed in the dungeon.
نوشته هیچکس اجازه نداره وارد سیاه چال بشه.
I bet it has something to do with those goblin archers.
شرط میبندم یه ربطی به اون کمانداران گابلین داره.
Maybe it's more serious than we—
شاید جدی تر از اون چیزی باشه که—
The Great Tidal Bore is underway!
طغیان بزرگ شروع شده!
The monsters are surfacing!
هیولاها دارن بیرون میان!
This is an emergency quest of the highest priority!
این یک ماموریت اضطراری با بالاترین اولویت است!
Position yourselves above the dungeon's first wall and attack!
خودتون رو بالای دیوار اول سیاه چال قرار بدید و حمله کنید!
Please, hurry!
لطفا عجله کنید!
It's you again.
دوباره تو.
So you're a local adventurer.
پس تو یه ماجراجوی محلی هستی.
My name is Sera. It's a pleasure.
اسم من سرا هست. از آشنایی با شما خوشحالم.
Oh, yes. I'm Ryo, an adventurer.
اوه، بله. من ریو هستم، یه ماجراجو.
I had a feeling we'd meet again.
یه حسی داشتم که دوباره همدیگه رو میبینیم.
What brings you to the library? Looking for something?
چی شما رو به کتابخانه کشانده؟ دنبال چیزی میگردید؟
Oh, yes.
اوه، بله.
I'm looking for books on aku— I mean, alchemy.
دنبال کتاب درباره آکو— منظورم کیمیاگریه.
Alchemy? How unusual.
کیمیاگری؟ چقدر غیرمعمول.
Well, I'm in no rush, but ultimately, I'd like to create a golem.
خب، عجله ای ندارم، اما در نهایت، میخوام یه گولم بسازم.
A golem?! That's a grand ambition.
یه گولم؟! این یه آرزوی بزرگه.
I don't think any of the books here specifically contain anything on golemcraft,
فکر نمیکنم هیچ کدوم از کتاب های اینجا به طور خاص چیزی درباره ساخت گولم داشته باشن،
but there are a few that could help show you the way.
اما چند تا هستن که میتونن به شما کمک کنن مسیر رو نشون بدن.
Follow me. I know where just about everything is in this place.
دنبالم بیا. من تقریبا میدونم همه چیز این جا کجاست.
You don't mind?
مشکلی نداری؟
Of course not.
البته که نه.
So do you like books, Ryo?
خب ریو، کتاب دوست داری؟
Yes. I used to read all the time.
بله. قبلا خیلی کتاب می خواندم.
I haven't been around them in ages, though,
مدتهاست دور و برم نبوده‌اند،
so a place like this feels nostalgic.
برای همین جایی مثل اینجا حس نوستالژیک دارد.
"Ages ago"? You make it sound like it's been decades.
"مدت ها قبل"؟ طوری می گویی که انگار دهه ها گذشته.
W-Well... you're an elf, right, Sera?
خب... تو یه الف هستی، درسته، سرا؟
I am indeed. And an adventurer, much like yourself.
در واقع هستم. و یک ماجراجو، درست مثل خودت.
I belong to a B-rank party called Wind.
من متعلق به یک گروه رتبه B به اسم "باد" هستم.
Although I'm actually the sole member.
البته من در واقع تنها عضو هستم.
A friend of mine mentioned there was only one elf in town.
یکی از دوستانم اشاره کرد که فقط یک الف در شهر وجود دارد.
They're right. You don't find too many elves in human settlements.
حق با آنهاست. الف های زیادی در سکونتگاه های انسانی پیدا نمی کنید.
I might be a bit of an oddball.
شاید کمی عجیب و غریب باشم.
But thanks to that, I got to meet you.
اما به لطف همین، توانستم با شما آشنا شوم.
That's a good thing.
این خیلی خوبه.
I believe they're down this way.
فکر می کنم از این طرف پایین باشند.
Come, let's look for them.
بیا، دنبالشان بگردیم.
Here they come.
دارند می آیند.
Commence the attack!
حمله را شروع کنید!
Wear them down at range!
از راه دور خسته‌شون کنید!
Keep those arrows and spells coming!
اون تیرها و جادوها رو همینطور ادامه بدید!
Get in position at once!
سریع در موقعیت خود قرار بگیرید!
We'll keep the northern side secure!
ما سمت شمال را امن نگه می داریم!
Margrave Lune's knights!
شوالیه های مارگراو لون!
I'm sure glad I had that meeting with Commander Neville yesterday now.
خوشحالم که دیروز با فرمانده نویل ملاقات داشتم.
But even then...
اما حتی با این وجود...
Just look at all of them.
فقط به همه آنها نگاه کن.
There were nowhere near this many last time!
دفعه قبل اصلاً این تعداد نبودند!
This is going to be a long battle!
این یک نبرد طولانی خواهد بود!
Don't forget to stay hydrated!
یادتون نره آب کافی بخورید!
We're still only dealing with goblins and goblin archers!
ما هنوز فقط با گابلین ها و کمانداران گابلین روبرو هستیم!
Stay on your toes!
حواستون جمع باشه!
Lyn, we're nowhere close to done. Conserve your mana.
لین، ما هنوز خیلی مونده تا کارمون تموم بشه. مانات رو حفظ کن.
Got it.
فهمیدم.
That said... if you have any spells to clear them all out,
با این حال... اگر جادویی برای از بین بردن همه آنها داری،
please, cast away!
خواهش می کنم، رهاش کن!
Of course I don't!
معلومه که ندارم!
Don't make me spell that out!
مجبورم نکن که این رو هجی کنم!
Abel, we're out of arrows.
ایبل، تیرهامون تموم شد.
Master! We've requisitioned arrows from every weapon store in town!
ارباب! ما از هر فروشگاه اسلحه در شهر تیر تهیه کرده ایم!
Good! Hurry and distribute them!
خوبه! عجله کنید و توزیع کنید!
Abel! More arrows!
ایبل! تیرهای بیشتر!
Nils? I appreciate it.
نیلز؟ ممنونم ازت.
I've also got a message from the guild master.
من هم یک پیام از رئیس اصناف دارم.
"There should be a big one waiting behind the fodder."
"باید یه گنده شون پشت علف هرزها منتظر باشه."
"The Crimson Sword will be taking it on, so be prepared," he says.
"شمشیر سرخ باهاش درگیر میشه، پس آماده باشین،" اینو میگه.
Makes sense.
منطقیه.
Tell him message received.
بهش بگو پیام دریافت شد.
Okay. Good luck to you.
باشه. موفق باشید.
It should be time.
باید وقتش باشه.
The Crimson Sword, White Brigade! Descend the wall!
شمشیر سرخ، تیپ سفید! از دیوار فرود بیایید!
We're going on the attack!
ما داریم میریم برای حمله!
Wind, become the wings that let us land safely.
باد، تبدیل به بال هایی شو که به ما اجازه میده سالم فرود بیایم.
Wind Wings!
بال های باد!
Earth, become our shield and protect us against evil.
زمین، سپرمان شو و ما را در برابر شیطان محافظت کن.
Clay Wall!
دیوار گلی!
A goblin general...
یک ژنرال گابلین...
This will be over once he's down.
به محض اینکه او از پا در بیاد، همه چیز تموم میشه.
No, wait.
نه، صبر کن.
There are three goblin generals.
سه ژنرال گابلین وجود دارد.
Which means...
که یعنی...
Yeah. There's a king back there.
آره. یه پادشاه اون پشت هست.
Phelps and I will each take one.
فلپس و من هر کدوم یکیشون رو بر عهده می گیریم.
Rihya, Shenna, you two handle the last one.
ریها، شننا، شما دو نفر آخرینیشون رو رسیدگی کنید.
We need to finish them before the king arrives!
ما باید قبل از رسیدن پادشاه کارشون رو تموم کنیم!
Light Javelin!
نیزه نور!
Good!
خوبه!
Get down!
زمین گیر شید!
What was that?!
این دیگه چی بود؟!
Air Slash.
برش هوا.
But stronger and faster than I've ever seen before.
اما قوی تر و سریع تر از چیزی که تا حالا دیدم.
That was just a swing of his arm.
این فقط یه تابوندن بازوش بود.
He was ready to kill his generals right along with us.
او آماده بود ژنرال هاش رو همراه با ما بکشه.
What a monster!
چه هیولایی!
What?!
چی؟!
I'm counting on you.
من روی تو حساب می کنم.
Your magic sword and spear are the only weapons that can hold up against that thing.
شمشیر و نیزه جادویی تو تنها سلاح هایی هستند که می توانند در برابر اون چیز مقاومت کنند.
Not good... Abel?!
خوب نیست... ایبل؟!
Sword Skill: Perfect Shadow!
مهارت شمشیر: سایه کامل!
Combat Skill:
مهارت رزمی:
Total Impalement!
فرو کردن کامل!
It didn't finish him!
کارشو تموم نکرد!
I didn't expect it to! Lyn!
انتظار نداشتم تموم کنه! لین!
Bullet Rain!
باران گلوله!
Perfect Shadow.
سایه کامل.
It's finally over...
بالاخره تموم شد...
So she was invoking Bullet Rain that entire time, then?
پس او تمام این مدت داشت باران گلوله رو فرا می خواند، درسته؟
It's a powerful spell, but the incantation is long.
این یه جادوی قدرتمنده، اما وردش طولانیه.
You could call it a secret weapon.
میشه اسمش رو یه سلاح مخفی گذاشت.
I'm impressed, Crimson Sword.
تحت تاثیر قرار گرفتم، شمشیر سرخ.
However it ended,
هر جور که تموم شد،
I'm just glad we all made it out alive.
فقط خوشحالم که هممون زنده ازش بیرون اومدیم.